Think hard about
Pense bem sobre
your performances in the mock exam.
o seu desempenho no exame simulado.
Think that's acceptable?
Acha que isso é aceitável?
Did I say you could stop?
Eu disse que podia parar?
I couldn't help it.
Não consegui evitar.
Get back up there.
Volte para lá.
- My shirt fell down. - I didn't notice.
- A minha camisa caiu. - Eu não percebi.
An Chi's doing just fine.
An Chi está muito bem.
Look at her shirt.
Olhe para a blusa dela.
What's going on?
O que está a acontecer?
Get back up.
Levante-se novamente.
Sir, is this necessary?
Senhor, isto é necessário?
You need to be punished.
Precisa de ser punido.
What's the problem?
Qual é o problema?
Our shirts keep falling down.
As nossas camisas continuam a cair.
No one cares. Get back up.
Ninguém se preocupa. Levante-se.
You pervert.
Seu pervertido.
What's with your attitude?
O que se passa com a sua atitude?
Am I wrong?
Estou errado?
What?
O quê?
Want to be class rebel now?
Quer ser um rebelde de classe agora?
Hey, back up, all of you. Want to join her rebellion?
Ei, recuem todos. Querem juntar-se à rebelião dela?
I can wait as long as it takes.
Posso esperar o tempo que for necessário.
Don't you want to leave?
Não quer ir embora?
Go on.
Prossiga.
Having them do handstands is unacceptable.
É inaceitável fazê-los ficar parados de mão.
And they made it clear why it was unacceptable.
E deixaram claro por que razão isso era inaceitável.
Girls their age are sensitive about that stuff.
As raparigas da idade delas são sensíveis a estas coisas.
Let's keep things in perspective.
Vamos manter as coisas em perspetiva.
The exams are coming up.
Os exames estão a chegar.
Changing teachers now will have a big impact.
Mudar de professores agora terá um grande impacto.
Right, Mrs. Wang?
Certo, Sra. Wang?
Right.
Certo.
It won't help them changing teachers now.
Não vai adiantar nada mudar de professor agora.
Mr. Cheng is well-respected.
O Sr. Cheng é muito respeitado.
I'm sure he knows what he's doing.
Tenho a certeza de que ele sabe o que está a fazer.
You're overreacting.
Está a exagerar.
I'm overreacting?
Estou a exagerar?
Mrs. Huang, you're a lawyer.
Senhora Huang, a senhora é advogada.
Isn't this obviously sexual harassment?
Isto não é obviamente assédio sexual?
It's not like that.
Não é bem assim.
I asked the students.
Perguntei aos alunos.
The teacher acted appropriately.
O professor agiu adequadamente.
Mr. Cheng is a good man.
O senhor Cheng é um bom homem.
He treats his students
Ele trata os seus alunos
like they're his own children.
como se fossem os seus próprios filhos.
It's not even an issue for kids their age.
Não é um problema nem para crianças da idade deles.
Kids? They're 16 years old already.
Crianças? Já têm 16 anos.
Your daughter can come and strip for us.
A sua filha pode vir fazer striptease para nós.
See how she likes it.
Veja como ela gosta.
Getting into college should be the priority right now.
Entrar na faculdade deve ser a prioridade neste momento.
We mustn't jeopardize their future over such a petty issue.
Não devemos pôr em risco o seu futuro por uma questão tão insignificante.
Petty issue?
Problema insignificante?
I think Mr. Cheng should be fired.
Acho que o Sr. Cheng devia ser despedido.
My mom's gonna kill me when I get home
A minha mãe vai-me matar quando eu chegar a casa
for interrupting her at work.
por interrompê-la no trabalho.
Sorry.
Desculpa.
It's not your fault.
Não é culpa sua.
You were helping.
Você estava a ajudar.
But that was pretty dumb.
Mas isso foi muito idiota.
You called him out in front of the class.
Desafiou-o na frente da turma.
He was in the wrong.
Ele estava errado.
He deserved it, but our parents got called in and it's your fault.
Ele mereceu, mas os nossos pais foram chamados e a culpa é tua.
An Chi's so dead now. And the teacher will have your ass.
An Chi está morto agora. E o professor vai dar-te uma sova.
It sucks for all of us.
É uma pena para todos nós.
You should've threatened to out him on social media
Devia ter ameaçado denunciá-lo nas redes sociais.
for being a perv.
por ser um pervertido.
He would've apologized to An Chi then
Ele teria pedido desculpa a An Chi então
and maybe treated us better to shut us up.
e talvez nos tratasse melhor para nos calar.
Then we'd be the ones blackmailing him.
Então seríamos nós que o chantagearíamos.
He's scum.
Ele é escumalha.
- Don't we have to be-- - You're calling me scum?
- Não temos de ser-- - Estás a chamar-me de escória?
- Decisions like that aren't ours to make. - Right.
- Decisões como esta não nos cabem. - Certo.
How about this?
Que tal isto?
Since opinions are divided,
Como as opiniões estão divididas,
why don't we vote on it?
Porque não votamos nisso?
As parents of the three students,
Como pais dos três alunos,
if you believe Mr. Cheng's behavior was inappropriate
se acredita que o comportamento do Sr. Cheng foi inapropriado
and he should be held accountable,
e ele deve ser responsabilizado,
please raise your hand.
Por favor, levante a mão.
Then that's settled.
Então está resolvido.
Good.
Bom.
Right is right. Wrong is wrong.
Certo é certo. Errado é errado.
A vote does not change that fact.
Uma votação não altera este facto.
The school respects the decision of the majority.
A escola respeita a decisão da maioria.
- Thank you. - Thank you all.
- Obrigado. - Obrigado a todos.
Thank you.
Obrigado.
I agree with Ms. Hsu.
Concordo com a Sra. Hsu.
What Mr. Cheng did really wasn't appropriate.
O que o Sr. Cheng fez não foi realmente apropriado.
Okay.
Ok.
This will be reported to the Ministry of Education.
Este será reportado ao Ministério da Educação.
Mr. Cheng will be suspended for now.
O Sr. Cheng será suspenso por enquanto.
What did I do wrong? I was protecting you.
O que fiz de errado? Eu estava a proteger-te.
- You messed up. - Let's drop it, okay?
- Enganou-se. - Vamos deixar isso para lá, ok?
Let's go.
Vamos.
Maybe I was too hot-headed.
Talvez eu estivesse demasiado impetuoso.
You don't say.
Não diga.
- Mom. - Let's go.
- Mãe. - Vamos.
- We're going. - Bye.
- Estamos a ir. - Tchau.
- Thank you.
- Adeus. - Obrigado.
What did they say?
O que disseram?
Did I mess up?
Eu errei?
In what way?
De que forma?
I shouldn't have pushed the teacher.
Eu não devia ter empurrado o professor.
He was in the wrong.
Ele estava errado.
You did the right thing.
Fez a coisa certa.
You're so brave.
És tão corajosa.
It was An Chi at the counter.
Era An Chi ao balcão.
And her name was on the withdrawal slip.
E o nome dela estava no comprovativo de levantamento.
According to the employee on duty,
Segundo o funcionário de serviço,
she saw the plea for help on the banknote An Chi gave her.
viu o pedido de ajuda na nota que An Chi lhe deu.
- So she called the police. - Jin Jin. Look, it's Jin Jin.
- Então ela chamou a polícia. - Jin Jin. Olha, é o Jin Jin.
Can I get a photo of the banknote as well?
Posso tirar uma foto da nota também?
The banknote.
A nota.
The evidence should all be here.
Todas as evidências devem estar aqui.
But I don't remember where…
Mas não me lembro onde…
It might take a while
Pode demorar um pouco
to find it.
para o encontrar.
A few months ago, the association
Há alguns meses, a associação
held a small fundraiser to test the waters.
realizou uma pequena angariação de fundos para testar as águas.
Here.
Aqui.
Ever heard of Chang Ching-tsai?
Já ouviu falar de Chang Ching-tsai?
He donated 15 million dollars.
Ele doou 15 milhões de dólares.
But he was going through
Mas ele estava a passar por
a divorce at the time.
um divórcio na altura.
To divide their assets,
Para dividir os seus bens,
his ex-wife got the court
a sua ex-mulher foi a tribunal
to freeze all his accounts.
para congelar todas as suas contas.
He shouldn't even have been able to donate a dime.
Nem sequer deveria ter podido doar um cêntimo.
So where did the 15 million come from?
Então de onde vieram os 15 milhões?
Based on the info you gave me,
Com base nas informações que me deu,
I suspect the Tai Chi Association did a deal with these donors
Suspeito que a Associação de Tai Chi tenha feito um acordo com estes doadores
to transfer money to themselves
transferir dinheiro para si próprios
disguised as donations.
disfarçadas de doações.
The goal is to convert cryptocurrency into cash.
O objetivo é converter criptomoedas em dinheiro.
Mr. Chang, 10 million dollars.
Senhor Chang, 10 milhões de dólares.
Taiwan dollars.
Dólares taiwaneses.
Li Min-hsuan, 450,000 US dollars.
Li Min-hsuan, 450.000 dólares americanos.
- 450,000 US. - 50,000 NTD.
- 450.000 dólares americanos. - 50.000 dólares de Taiwan.
1.25 million US.
1,25 milhões de dólares americanos.
- 950,000 US. - 9.5 million NTD.
- 950.000 dólares americanos. - 9,5 milhões de dólares de Taiwan.
That way,
Dessa forma,
the dirty cryptocurrency gets laundered
a criptomoeda suja é lavada
and appears legitimate in the banking system.
e parece legítimo no sistema bancário.
You know all that.
Você sabe tudo isto.
But I wonder,
Mas eu pergunto-me,
all these people are well-known figures.
todas estas pessoas são figuras bem conhecidas.
Why would they risk helping the association launder money?
Porque arriscariam ajudar a associação a lavar dinheiro?
Pure profit.
Lucro puro.
It costs them nothing.
Não lhes custa nada.
Once donated to the association,
Uma vez doado à associação,
the funds are exchanged for good karma
os fundos são trocados por bom karma
and returned to your accounts.
e devolvido às suas contas.
Fake donations for real tax breaks.
Donativos falsos para obter verdadeiras isenções fiscais.
For the wealthy,
Para os ricos,
even a few percent in tax
mesmo alguns por cento em impostos
is a lot of money.
é muito dinheiro.
The Tai Chi Association
A Associação de Tai Chi
probably gives them a small cut as well
provavelmente dá-lhes um pequeno corte também
using the same cryptocurrency model.
utilizando o mesmo modelo de criptomoeda.
No one would ever know or suspect a thing.
Nunca ninguém saberia ou suspeitaria de nada.
Who'd have thought Mrs. Chang was so well-connected?
Quem diria que a Sra. Chang tinha tantos contactos?
So many politicians and businessmen helping her out.
Tantos políticos e empresários a ajudá-la.
It's not her.
Não é ela.
He's the key.
Ele é a chave.
He makes it all happen.
Ele faz com que tudo aconteça.
Kuo Chih-chieh.
Kuo Chih-chieh.
He's a legislator.
Ele é um legislador.
Why would he risk getting involved?
Por que razão ele arriscaria envolver-se?
I'm sure it has its benefits.
Tenho a certeza que tem os seus benefícios.
Elections are expensive.
As eleições são caras.
Now we know how they're laundering the money,
Agora sabemos como estão a lavar o dinheiro,
can't we bring the cops in?
não podemos chamar a polícia?
If someone as high up as Kuo Chih-chieh is involved,
Se alguém tão importante como Kuo Chih-chieh estiver envolvido,
imagine how deep this must go.
imagine o quão profundo deve ser.
And we've got no idea which other players are involved.
E não temos ideia de que outros jogadores estão envolvidos.
I suggest
Eu sugiro
we hold off until we have substantive evidence.
aguardamos até termos provas substanciais.
What exactly counts as substantive evidence?
O que conta exatamente como evidência substantiva?
Ledgers.
Livros de contabilidade.
Or witnesses,
Ou testemunhas,
ones who'll testify.
aqueles que irão testemunhar.
KUO CHIH-CHIEH, CITY COUNCILLOR
KUO CHIH-CHIEH, VEREADOR MUNICIPAL
I didn't sleep until 3 a.m.
Não dormi até às 3 da manhã
My eyelids keep twitching.
As minhas pálpebras continuam a tremer.
Maybe it's a bad omen.
Talvez seja um mau presságio.
You're just tired.
Está apenas cansado.
You need to relax. I'll book a massage for you tonight.
Precisa de relaxar. Vou marcar-lhe uma massagem hoje à noite.
Do I have time?
Tenho tempo?
Sure.
Claro.
Okay, whatever.
Certo, tanto faz.
HE'S ARRIVED IN BENKHA. CONTROL YOUR EX-WIFE.
CHEGOU A BENKHA. CONTROLE A SUA EX-ESPOSA.
DON'T CAUSE ANY TROUBLE!
NÃO CAUSE NENHUM PROBLEMA!
Look.
Olhar.
Jin Jin gave the banknote with the message on it to An Chi.
Jin Jin entregou a nota com a mensagem a An Chi.
So she alerted the police.
Então ela alertou a polícia.
She got them to arrest Chang Shih-kai.
Ela fê-los prender Chang Shih-kai.
They weren't working together.
Eles não estavam a trabalhar juntos.
But An Chi…
Mas An Chi…
Why's she insisting that she alerted the police?
Porque é que ela insiste em alertar a polícia?
What's she trying to hide?
O que é que ela está a tentar esconder?
This video
Este vídeo
doesn't even show what she gave An Chi,
nem mostra o que ela deu a An Chi,
let alone what was written on it.
muito menos o que nele estava escrito.
It's just guesswork. It proves nothing.
É só palpite. Não prova nada.
You're convinced it was Jin Jin.
Está convencido de que foi Jin Jin.
Nothing I show you will be enough.
Nada do que eu lhe mostrar será suficiente.
That's not true.
Isso não é verdade.
Then why did you kidnap her?
Então por que razão a raptou?
I still suspect her.
Eu ainda desconfio dela.
Do you know why no one liked Hsin-yi in school?
Sabes porque é que ninguém gostava de Hsin-yi na escola?
Because she was as stubborn as you.
Porque ela era tão teimosa como tu.
She always thought she was right. To hell with everyone else.
Ela sempre achou que estava certa. Que se danem os outros.
So no one liked her.
Então ninguém gostava dela.
Did Jin Jin tell you that?
O Jin Jin contou-te isso?
You know well enough.
Sabe muito bem.
You caused Hsin-yi's death.
O senhor causou a morte de Hsin-yi.
Acting the way you taught her,
Agindo da forma que a ensinou,
and being so stubborn
e sendo tão teimoso
and impulsive in such a dangerous situation,
e impulsivo numa situação tão perigosa,
I'm not surprised she ended up dead.
Não me admira que ela tenha acabado morta.
Who betrayed them?
Quem os traiu?
I will find out.
Eu vou descobrir.
Don't be surprised if it turns out it was Jin Jin!
Não se admire se for Jin Jin!
Kill her if you think she did it!
Mate-a se acha que foi ela!
Do you think I won't?
Acha que não vou?
I know you won't.
Eu sei que não vai.
Will you?
Poderia?
Let's get the crypto wallet first.
Vamos primeiro obter a carteira de criptomoedas.
What are you doing?
O que estás a fazer?
How will you prove Jin Jin's innocence if I'm dead?
Como provará a inocência de Jin Jin se eu estiver morto?
Jin Jin wasn't my girlfriend.
A Jin Jin não era minha namorada.
An Chi was.
Um Chi era.
She recruited Jin Jin.
Ela recrutou Jin Jin.
It was An Chi who pushed Jin Jin.
Foi An Chi quem empurrou Jin Jin.
Say that again.
Diga isso outra vez.
Repeat what you just said!
Repita o que acabou de dizer!
An Chi tricked Jin Jin into coming here.
An Chi enganou Jin Jin para vir aqui.
An Chi was my real girlfriend.
A An Chi era a minha namorada a sério.
It was An Chi who pushed Jin Jin.
Foi An Chi quem empurrou Jin Jin.
You idiot! Think anyone will believe that?
Seu idiota! Acha que alguém vai acreditar nisso?
- You idiot! - You enjoy messing with me?
- Seu idiota! - Gostas de brincar comigo?
Kill me!
Mata-me!
Just kill me. Chao Ching won't let her go either way.
Basta matar-me. Chao Ching não a vai deixar ir de qualquer maneira.
Or how about this?
Ou que tal isto?
Release me
Liberte-me
and I'll kill Chao Ching.
e matarei Chao Ching.
Chang I-ting contacted me.
Chang I-ting entrou em contacto comigo.
She's waiting at the hotel.
Ela está à espera no hotel.
What's our next move?
Qual é o nosso próximo passo?
Proceed with the original plan.
Prossiga com o plano original.
You're back.
Está de volta.
Yeah.
Sim.
Where did you go last night?
Onde foi ontem à noite?
Why didn't you tell me?
Porque é que não me contou?
I was worried.
Fiquei preocupado.
My mom's having me followed
A minha mãe está a seguir-me
so I hid at a friend's place.
então escondi-me na casa de um amigo.
Were you hurt?
Magoou-se?
I'm fine.
Estou bem.
By the way, I got the wallet.
A propósito, peguei na carteira.
But I don't know the password.
Mas não sei a password.
Can we still get the money?
Ainda podemos receber o dinheiro?
Of course not.
Claro que não.
I thought you were an expert?
Pensei que fosse um especialista?
You must know how to crack it.
Precisa de saber como quebrá-lo.
It's not that simple.
Não é assim tão simples.
It can't be cracked.
Não pode ser quebrado.
I see.
Eu vejo.
Then why bother keeping you?
Então porquê preocupar-se em mantê-lo?
When did you find out?
Quando descobriu?
Ages ago. You think I really liked you?
Há séculos. Achas que eu gostava mesmo de ti?
I only liked you for your money, your status,
Eu só gostei de si pelo seu dinheiro, pelo seu estatuto,
and your fake persona.
e a sua falsa persona.
But you're just a cheap gigolo!
Mas você é apenas um gigolô barato!
You think that pretending to be rich can hide
Acha que fingir ser rico pode esconder
what a cheap loser you are?
que perdedor barato és?
Who do you think you're fooling?
Quem acha que está a enganar?
You.
Tu.
Just quit projecting.
Pare de projetar.
Remember that German phrase I said?
Lembra-se daquela frase em alemão que eu disse?
Du bist dumm.
Você é estúpido.
It's not "you're beautiful."
Não é "és linda".
It means you're stupid.
Isso significa que é estúpido.
Since you know who I really am,
Já que sabe quem eu realmente sou,
you must also know
também deve saber
that we have your brother.
que temos o seu irmão.
Will you exchange this money for your brother's life?
Trocaria esse dinheiro pela vida do seu irmão?
You only bring me trouble!
Só me traz problemas!
Didn't I teach you how to torture someone
Não te ensinei a torturar alguém?
to get what you want?
para conseguir o que pretende?
Why couldn't you get the passcode to the safe out of him? Why?
Porque é que não conseguiu tirar a senha do cofre dele? Por quê?
Stop hitting him!
Pare de lhe bater!
Wanna protect him?
Quer protegê-lo?
I'll hit you too.
Eu também te vou bater.
I'll send you back to the orphanage.
Vou mandá-lo de volta para o orfanato.
You dare touch her!
Atreve-se a tocá-la!
Think it costs nothing to raise her?
Acha que não custa nada criá-la?
I'll make twice as much!
Vou ganhar o dobro!
I'll do anything
Eu farei qualquer coisa
you want me to.
queres que eu faça isso.
But I have one condition.
Mas tenho uma condição.
Let I-ting
Deixe eu-ting
live a clean life.
viva uma vida limpa.
Live a normal life.
Viva uma vida normal.
Fine.
Bom.
I-ting has a good brother.
I-ting tem um bom irmão.
- What lame-ass lawyer did you hire? - The problem is a lack of witnesses.
- Que advogado idiota contratou? - O problema é a falta de testemunhas.
Can't you get some fake ones?
Não pode obter algumas falsas?
That's not easy with you being caught here.
Isso não é fácil com você a ser apanhado aqui.
I told you. I was set--
Eu disse-te. Eu estava pronto...
Be quiet!
Fique quieto!
I was set up.
Eu fui enganado.
Stop crying.
Pare de chorar.
I've always said family comes first.
Sempre disse que a família está em primeiro lugar.
We must all make sacrifices for the family.
Todos devemos fazer sacrifícios pela família.
- So you want to sacrifice me? - Think I want this?
- Então quer sacrificar-me? - Acha que eu quero isso?
It'd be like losing a limb. Like losing a part of myself.
Seria como perder um membro. Como perder uma parte de mim.
You just want me silenced, right?
Só quer que eu seja silenciado, certo?
Think of the family.
Pense na família.
Think of I-ting.
Pense em "eu-ting".
Decide for yourself.
Decida você mesmo.
If I were in your place, I'd sacrifice myself.
Se eu estivesse no seu lugar, sacrificar-me-ia.
Okay.
Ok.
But promise me this.
Mas prometa-me isso.
Half of everything I made for you
Metade de tudo o que fiz para ti
must be left to her.
deve ser deixado para ela.
I can do that.
Eu consigo fazer isso.
Okay.
Ok.
Why wasn't I told when Jin Jin was transferred?
Porque não me disseram quando o Jin Jin foi transferido?
- I thought she-- - That she was dead?
- Pensei que ela-- - Que estava morta?
I didn't say that.
Eu não disse isso.
Don't tell Hui-chun that.
Não diga isso ao Hui-chun.
I heard your mistress is in Benkha.
Ouvi dizer que a sua amante está em Benkha.
What do you want from me?
O que quer de mim?
I've done everything Hui-chun wanted.
Fiz tudo o que o Hui-chun queria.
I signed the divorce papers.
Assinei os papéis do divórcio.
But I am not Hui-chun.
Mas eu não sou Hui-chun.
I need your help.
Preciso da sua ajuda.
- What can I do? - Not you.
- O que posso fazer? - Você não.
Chou Shu-ting.
Chou Shu-ting.
I want records of transactions between Mr. Kuo and the Tai Chi Association.
Pretendo registos das transações entre o Sr. Kuo e a Associação de Tai Chi.
Not a chance. That would ruin her.
Nem pensar. Isso arruiná-la-ia.
I can't help you with this.
Não te posso ajudar com isso.
I've seen your divorce agreement.
Eu vi o seu acordo de divórcio.
Most of the terms are related to Jin Jin.
A maioria dos termos está relacionada com Jin Jin.
Your current residence goes to Jin Jin,
A sua residência atual é Jin Jin,
as does a generous annual alimony.
assim como uma generosa pensão de alimentos anual.
You have to pay this
Tem que pagar isso
no matter what happens between you and Chou Shu-ting.
não importa o que acontece entre ti e Chou Shu-ting.
But if Jin Jin dies,
Mas se Jin Jin morrer,
all those terms will be void.
todos estes termos serão nulos.
What do you mean?
O que queres dizer?
Jin Jin is currently in my care.
O Jin Jin está atualmente sob os meus cuidados.
Persuade Chou Shu-ting to get me what I want,
Convencer Chou Shu-ting a conseguir-me o que eu quero,
and anything
e qualquer coisa
you might want done to her
pode querer fazer com ela
I can do for you.
Eu posso fazer por si.
What do you mean?
O que queres dizer?
A problem with the money?
Um problema com o dinheiro?
No, just a technical problem.
Não, apenas um problema técnico.
It's not that serious.
Não é assim tão grave.
We're working on it.
Estamos a trabalhar nisso.
But it might not be ready for the event tomorrow--
Mas pode não estar pronto para o evento de amanhã--
Stop beating around the bush. Get to the point.
Pare de enrolar. Vá direto ao assunto.
Could we postpone the event for a day or two?
Poderíamos adiar o evento por um ou dois dias?
Just for a few days.
Apenas por alguns dias.
Are you kidding?
Você está a brincar?
I have to be back for the primary the day after tomorrow.
Tenho de voltar às primárias depois de amanhã.
Think it was easy getting them on board?
Acha que foi fácil trazê-los a bordo?
How will you launder money without them? Run for election without money?
Como vai lavar dinheiro sem eles? Como vai concorrer a uma eleição sem dinheiro?
What are you saying?
O que está a dizer?
Nothing.
Nada.
We just wanted to discuss
Nós só queríamos discutir
the possibility of changing the date
a possibilidade de alterar a data
and the theme.
e o tema.
No chance.
Nem pensar.
Proceed as planned tomorrow or don't bother.
Prossiga conforme o planeado amanhã ou não se incomode.
This is a critical moment. Every day counts.
Este é um momento crítico. Cada dia conta.
Understood.
Compreendido.
I'll see you out.
Acompanho-o até à saída.
Shih-kai!
Shih-kai!
Where is it?
Onde está?
There's a dashcam.
Há uma câmara veicular.
Doubt you want this going viral.
Duvido que queira que isto se torne viral.
I-ting, listen up. There's a dashcam in the car.
I-ting, preste atenção. Tem uma câmara veicular no carro.
Don't push me.
Não me empurre.
Release my brother.
Solte o meu irmão.
Now!
Agora!
Let's go.
Vamos.
Why didn't you kill them just now?
Porque é que não os matou agora mesmo?
I'll drive.
Eu conduzo.
First time firing a gun?
Primeira vez a disparar com uma arma?
Fuck, you should've just killed them.
Porra, devias tê-los matado.
Once the old hag gives us the password,
Assim que a velha bruxa nos der a senha,
we can enjoy our lives.
podemos aproveitar as nossas vidas.
I'll take you to Myanmar.
Eu vou levar-te para Mianmar.
I know a ton of people there.
Conheço muita gente lá.
I'll get them all together
Vou juntar todos eles
and make a comeback.
e fazer um retorno.
What's the matter?
Qual é o problema?
Shih-kai.
Shih-kai.
You've always been good to me.
Sempre foste bom para mim.
You worked hard to make money and put me through school.
Trabalhaste muito para ganhar dinheiro e ajudar-me a estudar.
I've always been grateful.
Sempre fui grato.
But we live in completely different worlds.
Mas vivemos em mundos completamente diferentes.
You made your choice.
Você fez a sua escolha.
And I had the life I wanted.
E tive a vida que queria.
But my life wasn't what it seemed.
Mas a minha vida não era o que parecia.
Do you know how much I had to suffer?
Sabes o quanto tive de sofrer?
In other people's eyes,
Aos olhos das outras pessoas,
I was still just the sister of a con artist and a murderer.
Eu ainda era apenas a irmã de um vigarista e assassino.
What are you saying?
O que está a dizer?
Didn't you tell her back then
Não lhe disse naquela época?
to let me live a clean life?
para me deixar viver uma vida limpa?
I think I get it now.
Acho que agora já percebi.
Only once you're dead
Só quando estiver morto
can I truly be clean.
posso realmente estar limpo.
What're you doing?
O que está a fazer?
I want half of the money.
Quero metade do dinheiro.
- Put the gun down. - The money.
- Baixe a arma. - O dinheiro.
- Put it down! - Give me the money!
- Largue isso! - Dê-me o dinheiro!
- Cut it out!
- Dá-me o dinheiro! - Pára com isso!
Give me the money!
Dê-me o dinheiro!
I-ting. I-ting.
Eu-ting. Eu-ting.
Remember your promise.
Lembre-se da sua promessa.
Kill Chao Ching
Mate Chao Ching
and I'll give you back the wallet.
e eu devolver-lhe-ei a carteira.
Has she been found?
Ela foi encontrada?
Not yet.
Ainda não.
Two police officers are here to see you.
Dois polícias estão aqui para o ver.
Chang I-ting was in the passenger seat.
Chang I-ting estava no lugar do passageiro.
We need to verify whether her mother knows who she might have been with.
Precisamos de verificar se a mãe dela sabe com quem pode ter estado.
Here, Sergeant.
Aqui, sargento.
See if these belonged to your daughter.
Veja se pertenciam à sua filha.
We know how you must be feeling right now.
Sabemos como se deve estar a sentir agora.
But there's one more thing we need to confirm with you.
Mas há mais uma coisa que precisamos de confirmar consigo.
Chang I-ting was found in the passenger seat.
Chang I-ting foi encontrado no banco do passageiro.
Someone else was driving.
Alguém mais estava a conduzir.
Do you know who she might have been with?
Sabe com quem ela pode ter estado?
I don't know.
Não sei.
Breaking news.
Últimas notícias.
A car accident in the suburbs of Benkha
Um acidente de viação nos subúrbios de Benkha
resulted in one fatality.
resultou numa fatalidade.
The victim has been identified
A vítima foi identificada
as 26-year-old woman Chang I-ting.
como uma mulher de 26 anos, Chang I-ting.
Police are still investigating the accident.
A polícia ainda está a investigar o acidente.
We will keep you updated as more information becomes available.
Manteremos atualizado conforme mais informações estiverem disponíveis.
And now, let's move on to the next headline.
E agora, vamos passar para a próxima manchete.
CHANG I-TING
MUDANÇA I-TING
Can we really just leave like this?
Podemos mesmo ir embora assim?
Someone's dead.
Alguém está morto.
If things escalate and we get caught up in it,
Se as coisas piorarem e ficarmos presos nelas,
they won't let us leave.
não nos deixam sair.
But Chang Shih-kai is still alive.
Mas Chang Shih-kai ainda está vivo.
If he talks about what I--
Se ele fala sobre o que eu--
About what?
Sobre o quê?
What have you done?
O que é que fez?
Who would believe a murderer?
Quem acreditaria num assassino?
From now on,
De agora em diante,
just forget everything that happened.
simplesmente esqueça tudo o que aconteceu.
Forget about him.
Esqueça-o.
Forget Hsin-yi. Forget Jin Jin.
Esqueça o Hsin-yi. Esqueça o Jin Jin.
This was a tragedy.
Isso foi uma tragédia.
You're the sole survivor.
Você é o único sobrevivente.
If you truly cared about them,
Se realmente se preocupasse com eles,
then you should concentrate on
então deve concentrar-se em
making the best of your life for their sakes.
aproveitando ao máximo a sua vida por eles.
I've planned everything out for you.
Eu planeei tudo para si.
Do you understand?
Você entende?
An Ning.
Um Ning.
Mom, when are you coming home?
Mãe, quando regressas a casa?
We're on the plane back right now.
Estamos no avião de regresso agora.
Okay.
Ok.
See, your sister's here.
Veja, a sua irmã está aqui.
Hi, An Ning. Did you miss me?
Olá An Ning. Sentiu a minha falta?
Yes, I missed you.
Sim, senti a sua falta.
Did you memorize the 20 words I gave you yesterday?
Decoraste as 20 palavras que te dei ontem?
No.
Não.
An Ning,
Um Ning,
I've told you.
Eu já te disse.
You can't just play all day.
Não pode simplesmente brincar o dia todo.
You think your sis is amazing and want to be like her, right?
Acha que a sua irmã é incrível e quer ser como ela, certo?
- So study hard. - Be right back.
- Então estude muito. - Já volto.
Okay.
Ok.
I've planned out everything for you. It's for your own good.
Eu planeei tudo para si. É para o seu próprio bem.
- Do what I say, okay? - I know.
- Faça o que eu digo, está bem? - Eu sei.
Excuse me, miss. The aircraft is--
Com licença, menina. A aeronave está...
- That's all for now. Bye. - Bye-bye!
- É só por agora. Tchau. - Tchau!
Okay.
Ok.
- Please put your phone-- - Okay.
- Por favor, coloque o seu telefone-- - Certo.
We're about to close the cabin doors for departure.
Estamos prestes a fechar as portas da cabine para a partida.
Please take your seat. Ground staff, please leave the aircraft. Thank you.
Por favor, sentem-se. Pessoal de terra, por favor, abandonem a aeronave. Obrigado.
Ladies and gentlemen, the cabin doors are about to be closed.
Senhoras e senhores, as portas da cabine estão prestes a ser fechadas.
Miss, please return back to your seat.
Menina, por favor, volte ao seu lugar.
The plane is taking off.
O avião está a levantar voo.
Miss, the plane is taking off immediately.
Menina, o avião está a levantar imediatamente.
Please return to your seat for your own safety, miss.
Por favor, regresse ao seu lugar para sua própria segurança, menina.
The victim has been identified as 26-year-old woman Chang I-ting.
A vítima foi identificada como Chang I-ting, uma mulher de 26 anos.
Police are investigating the accident and report evidence
A polícia está a investigar o acidente e relata evidências
suggesting a male was driving the vehicle at the time of the crash.
sugerindo que um homem conduzia o veículo no momento do acidente.
The driver's whereabouts post-accident remain unknown.
O paradeiro do condutor após o acidente permanece desconhecido.
Authorities are continuing their--
As autoridades continuam...
He's a male prostitute.
Ele é um prostituto.
He's posing as a trust fund baby.
Ele está a fazer-se passar por um bebê rico.
We used the same lame trick in our scams.
Usamos o mesmo truque idiota nos nossos golpes.
How could I-ting fall for it?
Como pude cair nessa?
She's an idiot.
Ela é uma idiota.
Whatever happens, find him
Aconteça o que acontecer, encontre-o
and get the crypto wallet.
e obtenha a carteira de criptomoedas.
Understood?
Compreendido?
Any means necessary.
Qualquer meio necessário.
Yes.
Sim.
You really want Chao Ching dead?
Quer mesmo Chao Ching morta?
She wants Jin Jin dead.
Ela quer Jin Jin morto.
Is she really that kind of person?
Ela é mesmo esse tipo de pessoa?
She wouldn't kill an innocent person.
Ela não mataria uma pessoa inocente.
What if Jin Jin isn't innocent?
E se Jin Jin não for inocente?
Chang Shih-kai told me
Chang Shih-kai disse-me
he'd transfer money to her account every time she recruited someone.
transferia dinheiro para a conta dela cada vez que ela recrutava alguém.
Have you checked this account?
Já verificou esta conta?
I have.
Eu tenho.
She does have another account at TMBC.
Ela tem outra conta no TMBC.
But I've tried her birthdate, lucky number,
Mas tentei a data de nascimento dela, o número da sorte,
and even her license plate, but none of them worked.
e até a matrícula do seu carro, mas nenhuma delas funcionou.
Let me see.
Deixe-me ver.
How about your birthday?
E o seu aniversário?
Lots of people use their loved ones' birthdays as passwords.
Muitas pessoas usam os aniversários dos seus entes queridos como palavras-passe.
LOGIN SUCCESSFUL
LOGIN FEITO COM SUCESSO
ACCOUNT BALANCE
SALDO DA CONTA
She got paid for everyone
Ela foi paga por todos os
she helped recruit.
ela ajudou a recrutar.
Hello, I'm Jin Jin.
Olá, eu sou o Jin Jin.
It's June 1st, 2 p.m.
É dia 1 de junho, 14h
This is my good friend, An Chi.
Este é o meu bom amigo, An Chi.
Hello!
Olá!
Jin Jin already knew Chang Shih-kai. She started all this.
Jin Jin já conhecia Chang Shih-kai. Foi ela que começou tudo isto.
Jin Jin was Chang Shih-kai's girlfriend.
Jin Jin era namorada de Chang Shih-kai.
She tricked Hsin-yi and An Chi into coming.
Ela enganou Hsin-yi e An Chi para que viessem.
Hello?
Olá?
Where is he?
Onde está ele?
He's here.
Ele está aqui.
You're lying.
Você está a mentir.
I'll video call you.
Vou fazer uma videochamada contigo.
Wait, he…
Espere, ele…
He got away.
Ele escapou.
They had a gun.
Eles tinham uma arma.
There was nothing I could do.
Não havia nada que eu pudesse fazer.
You let him go.
Você deixou-o ir.
Think you can ruin my plan?
Acha que pode arruinar o meu plano?
Don't you believe
Você não acredita
I'll kill Jin Jin right now?
Vou matar o Jin Jin agora mesmo?
Where is Chang Shih-kai?
Onde está Chang Shih-kai?
Hui-chun let him go.
Hui-chun deixou-o ir.
You wanted to get revenge,
Você queria vingar-se,
but now the Tai Chi Association is after you.
mas agora a Associação de Tai Chi está atrás de si.
You've put yourself…
Você colocou-se…
…in grave danger.
…em grave perigo.
Hsin-yi would be so sad if she knew.
Hsin-yi ficaria muito triste se soubesse.
Can't you let her back?
Não pode deixá-la voltar?
We'll leave here.
Nós sairemos daqui.
Together.
Juntos.
She wouldn't just kill an innocent person.
Ela não mataria simplesmente uma pessoa inocente.
It wasn't easy getting this far
Não foi fácil chegar até aqui
and you've been through so much.
e passou por tanta coisa.
They're looking for me everywhere now.
Agora estão à minha procura em todos os lugares.
They know who I am and how I tricked Chang I-ting into running away,
Sabem quem eu sou e como enganei Chang I-ting para fugir,
but not that Chang Shih-kai is still alive.
mas não que Chang Shih-kai ainda esteja vivo.
So if you and Chao Ching work together,
Assim, se você e Chao Ching trabalharem juntos,
your plan should still work.
o seu plano ainda deve funcionar.
Eason.
Eason.
You should leave.
Devia ir embora.
Chang I-ting is dead.
Chang I-ting está morto.
Your cut of the ransom money
A sua parte do dinheiro do resgate
should be enough
deve ser suficiente
to take care of you and your grandma.
para cuidar de si e da sua avó.
You think I agreed to help you
Achas que eu concordei em te ajudar
for the money?
pelo dinheiro?
I don't know if this will make any sense,
Não sei se isto fará algum sentido,
but as I got older,
mas à medida que fui ficando mais velho,
I learned that being good doesn't pay off.
Aprendi que ser bom não compensa.
No matter how hard I tried,
Não importa o quanto eu tentasse,
the world always seemed unfair.
o mundo sempre pareceu injusto.
Good people never defeated the bad.
As pessoas boas nunca derrotaram as más.
That was until I met you guys.
Isto foi até vos conhecer.
You made me see that maybe good people can win.
Fez-me ver que talvez pessoas boas possam vencer.
So can't I at least stick around until all this is over?
Então não posso pelo menos ficar por aqui até tudo isto acabar?
- I-- - But you're of no more use to me.
- Eu-- - Mas já não tens utilidade para mim.
I don't care. You can--
Eu não me importo. Pode...
Stop following me around like a puppy.
Deixe de me seguir como um cãozinho.
Just leave.
Apenas vá embora.
Hui-chun.
Hui-chun.
Hui-chun!
Hui-chun!
Sign here.
Assine aqui.
And here.
E aqui.
That puts an end to it all.
Isto põe fim a tudo.
I'm doing this for Hui-chun.
Estou a fazer isto por Hui-chun.
She can stop suffering and live a better life.
Ela pode deixar de sofrer e viver uma vida melhor.
Do you want to see her one last time?
Quer vê-la uma última vez?
Hello?
Olá?
Ms. Chao, there's something I want to tell you.
Senhora Chao, há algo que lhe quero dizer.
Can we meet?
Podemos encontrar-nos?
I'll send the location.
Enviarei a localização.
CHAO CHING
CHAO CHING
LOCATION INFORMATION
INFORMAÇÕES DE LOCALIZAÇÃO
TAI CHI ASSOCIATION HOLDS GRAND CEREMONY TONIGHT
ASSOCIAÇÃO DE TAI CHI REALIZA GRANDE CERIMÓNIA HOJE À NOITE
POLITICAL AND BUSINESS LEADERS OFFER THEIR SUPPORT
LÍDERES POLÍTICOS E EMPRESARIAIS OFERECEM O SEU APOIO
I'll cut the bandage for you.
Vou cortar-lhe o penso.
What?
O quê?
Think I'm gonna kill you?
Acha que o vou matar?
As if I'd dare.
Como se eu ousasse.
Like you wouldn't.
Como se não fizesse isso.
You're tougher than them.
Você é mais forte do que eles.
Think I didn't see?
Acha que não vi?
You pushed Jin Jin.
Empurraste Jin Jin.
She deserved it.
Ela mereceu.
She tricked Hsin-yi into coming.
Ela enganou Hsin-yi para que viesse.
Now Hsin-yi's dead.
Agora Hsin-yi está morto.
Know why Hsin-yi came?
Sabe por que razão Hsin-yi veio?
- Do you? - You told me before.
- Você? - Disseste-me antes.
Because Jin Jin hated her.
Porque Jin Jin a odiava.
You believe that?
Você acredita nisso?
I had my eye on you the first night you arrived.
Estive de olho em ti na primeira noite em que chegaste.
We had a lot of fun that night, right?
Divertimo-nos muito naquela noite, certo?
Do you remember?
Você lembra-se?
Later, you fell asleep.
Mais tarde, adormeceu.
You wouldn't have known,
Não saberia,
but there was a long queue of guys outside the door.
mas havia uma longa fila de rapazes à porta.
They all wanted to bang you.
Todos eles queriam ter relações sexuais consigo.
But I didn't let them.
Mas eu não deixei.
I was the only one who touched you.
Eu fui o único que te tocou.
That child is mine.
Esta criança é minha.
I promised Jin Jin
Eu prometi ao Jin Jin
that if she brought another girl,
que se ela trouxesse outra rapariga,
I wouldn't let anyone else touch you.
Eu não deixaria que mais ninguém te tocasse.
And look what you did to her.
E veja o que lhe fez.
Officer Li.
Oficial Li.
Where's Jin Jin?
Onde está Jin Jin?
Sorry, we were too late.
Desculpe, chegámos tarde demais.
What do you mean too late?
O que quer dizer com "tarde demais"?
Didn't you say she was here?
Não disse que ela estava aqui?
The nurse said that Jin Jin was discharged
A enfermeira disse que Jin Jin recebeu alta
just before I got here.
pouco antes de eu aqui chegar.
Someone took her.
Alguém a levou.
Also,
Também,
a family member signed this consent form to turn off life support.
um familiar assinou este termo de consentimento para desligar o aparelho de suporte de vida.
SUN KUO-CHIANG
SOL KUO-CHIANG
What're you doing? What's up?
O que está a fazer? E aí?
Bastard, I'll kill you!
Bastardo, eu vou-te matar!
What is it?
O que é?
- How could you? - What is it?
- Como pôde? - O que foi?
How could you?
Como pôde?
What are you doing?
O que estás a fazer?
What're you doing? Are you insane?
O que está a fazer? Você é louco?
You'll burn in hell.
Vai arder no inferno.
That's a problem for another day.
Esse é um problema para outro dia.
Sorry.
Desculpa.
You screwed up.
Você errou.
What good is this?
De que serve isso?
Things changed, all right?
As coisas mudaram, certo?
The original plan likely won't work.
O plano original provavelmente não funcionará.
Why'd you take matters into your own hands and tell her?
Por que razão resolveu resolver a situação e contou-lhe?
Figure it out yourself.
Descubra você mesmo.
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
Asshole.
Idiota.
I just want you to pass on a message.
Só quero que passe uma mensagem.
Don't forget your place.
Não se esqueça do seu lugar.
Keep hold.
Mantenha a posição.
Pong, what was that?
Pong, o que foi aquilo?
Bothering you again?
Incomodando-o de novo?
It was nothing.
Não foi nada.
Repaying some debts.
Pagando algumas dívidas.
Sure it's just money you owe?
Tem a certeza de que é só dinheiro que deve?
Did you want something?
Queria alguma coisa?
Is Jin Jin still alive?
O Jin Jin ainda está vivo?
- Who wants to know? - Just answer.
- Quem quer saber? - Basta responder.
When I left the hospital this morning,
Quando saí do hospital esta manhã,
she was still alive.
ela ainda estava viva.
Do you think Chao Ching is that kind of person?
Acha que Chao Ching é esse tipo de pessoa?
Pong, don't you think this is all getting a bit out of hand?
Pong, não acha que isto está a ficar um pouco fora de controlo?
We just wanted revenge.
Nós só queríamos vingança.
Why all this infighting?
Porquê todas estas brigas internas?
I never expected it.
Eu nunca esperei por isto.
Hui-chun let Chang Shih-kai go.
Hui-chun deixou Chang Shih-kai ir.
She told him to kill Chao Ching.
Ela disse-lhe para matar Chao Ching.
Forget revenge now,
Esqueça a vingança agora,
they'll be lucky just to survive.
terão sorte se sobreviverem.
Why would she do that to Chao Ching?
Porque é que ela faria isso com Chao Ching?
They don't trust each other. Nothing we say will help.
Não confiam um no outro. Nada do que dizemos vai ajudar.
I know you care about Chao Ching.
Eu sei que te preocupas com o Chao Ching.
And I care about Hui-chun.
E eu preocupo-me com o Hui-chun.
We have to do something
Temos de fazer alguma coisa
to get them to stop.
para os fazer parar.
How?
Como?
Tell me which hospital Jin Jin is in.
Diga-me em que hospital está Jin Jin.
And I'll give you the wallet.
E eu dar-te-ei a carteira.
Then Hui-chun can take Jin Jin back to Taiwan.
Assim, Hui-chun pode levar Jin Jin de volta para Taiwan.
And Chao Ching can stop the association from getting that money.
E Chao Ching pode impedir a associação de receber esse dinheiro.
Everyone can go their separate ways.
Cada um pode seguir o seu próprio caminho.
Okay.
Ok.
Record this.
Grave isso.
Your good friend, Wang Hui-chun,
O seu bom amigo, Wang Hui-chun,
wants me to take your life in exchange for the crypto wallet.
quer que eu lhe tire a vida em troca da carteira de criptomoedas.
Sorry.
Desculpa.
Who's there?
Quem está aí?
Split up and chase him!
Separem-se e persigam-no!
After him!
Atrás dele!
Eason.
Eason.